-Construir los siguientes endpoints para ser utilizados desde las vistas:
    - /api/items?q=:query
     devuelve items
    - /api/items/:id
    devuelve un item por id.

1- Disponibilizar una ruta /api que haga la busqueda. 

Node.
Framework basado en javascript que nos permite crear rapido
y facil un servicio. 

Requisitos : 
Tener instalado Node. 
https://nodejs.org/es/

1 - npm init iniciamos un proyecto

Este comando crea el package.json en donde se van a listar
las dependencias del proyecto. Es decir, los plugins que vamos a utilizar.

Ademas, el package.json nos deja definir ciertos comandos que podemos ejecutar
desde la consola.

Cuando iniciamos el proyecto en node, node lee el package.sjon y va a ejecutar el 
archivo index.js

En la seccion de script escribimos
"start" : "node index.js"

2- Instalamos express en mi backend

https://www.npmjs.com/package/express

npm i express

Nos creo una carpeta llamada node_modules donde se va a ubicar 
el codigo fuente de los plugins instalados.

con el comando npm install se van a instalar
las dependencias listadas en el archivo package.json.


npm i body-parser
Instalamos body parser para tener disponible el req.body


npm i axios
instalamos axios para poder hcer llamadas a otros servicios.

npm i nodemon



en index.js debe estar solo lo basico
y generico para poder tener el proyecto levantado
